集中都唔得…身體仲係迷路，我哋
喂，你帶我哋去邊啊？
入嚟啦
呢度咪係…
中央司令部？
點解會噉樣㗎？
喂
你哋好邋遢啊，快啲沖涼啦
人造人嘅大本營竟然就喺中央司令部下面
噉即係話唔止大總統
就連軍隊本身都同嗰班人造人有關
冇所謂吖，對於我嚟講
呢個唔係壞消息
哥哥
我真係可以恢復身體？
係啊
喺入面嗰個艾爾仲同我講
因為我唔係你嘅靈魂
所以佢唔可以跟我走
噉就好喇，我嘅身體仲喺度
太好喇…
好喇
噉即係話
我哋而家距離目標又接近咗一大步喇
哎吔
點解嗰隻黑白貓又會喺度𠸏？
你話佢呀？
其實唔止啊
你講咩話？
你個萬惡嘅兇手女
唔好咁大聲啊
有女仔喺度㗎，快啲啦
搞咩搞咁耐啊？
快啲啦
耶
真係啊
你做咩要帶埋嗰個女仔嚟先得㗎？
唔通唔理佢咩？
佢受咗傷㗎
喂
奇嘅嘢會由拉絲負責搞掂，入去啦
邊個拉絲啊？
拉絲？
肯格布拉多萊大總統？
上交？
發生咩事啊？
發生咗好多事
菲利中士調去南方
法爾曼准尉調去北方
布萊達少尉調任去西方
福艾中尉仲會調任做大總統嘅貼身助手
有冇搞錯啊？
噉咪即係全部做殺人子？
你哋坐低啦
而家呢間房裏面只有我哋三個同大總統
佢手上只有一把劍
即係就算噉佢都可以制服我哋？
大總統
上嗰次我受傷入醫院嘅時候
你就懶好人噉走嚟探病
我當時真係畀你呃到㗎
我叫咗你哋唔好追查
將軍隊內部嘅所有人都當敵人
你哋對我哋嚟講好重要
我希望你哋乖乖地生活
唔好再多管閒事
一直等到時機成熟為止
只要你哋兩兄弟唔好再有啲咩行動
我保證唔會虧待你兩個噉喺時機成熟之後
除咗我哋呢啲所謂嘅人柱之外
其餘嘅人你哋會點樣處置啊？
我只啱啱先叫你唔好多管閒事咋喎
我哋嘅鋼之煉金術師
我哋嘅鋼之煉金術師𠻺嗎？
我同艾爾係為咗揾辦法恢復身體先至會決定做軍隊嘅走狗
不過
原來國家煉金術師呢個制度設立嘅目的只係為咗方便你哋班人揾人柱
我哋只係工具
我唔想繼續畀你哋利用落去啊
我寧願放棄資格唔再做國家煉金術師
呢個走狗嘅證明都已經沾滿咗血漬
唔理你哋有咩企圖都好
我都一定能夠阻止你哋
絕對唔會畀你哋如願嘅
我仲會同其他煉金術師講，噉樣我哋…
突然唔記得嗰個女仔叫咩名𠻹
哦，係喇，叫做雲尼洛貝爾嗬
佢喺里正部以出世
同你哋兩個由細玩到大
就好似你兩個嘅屋企人一樣
佢係個技術好好嘅機械海技師
而家喺拉修山谷嗰度做嘢
無論係黑人定係同事，都好鍾意佢
係個聰明嘅好女仔
唔可以對雲尼落手㗎
對佢身邊嘅人都唔可以
呢層就睇你喇
如果你真係唔想要
我可以幫你抌咗佢嘅
噉咪好囖
大總統
我諗我明白你嘅意思
冇問題
我哋會好似以前一樣繼續畀你哋監視
但係我有一個條件
畀我哋繼續旅行，等我哋恢復身體
我求下你吖
我答應你哋
只要你哋唔好又試亂咁嚟就得喇
馬斯特上校，你又點樣啊？
唔好話畀我聽，你又要辭職唔做軍人吖
我先唔會啊，做走狗冇所謂
但係我絕對唔會做喪家之犬
我仲想滿足我自己嘅野心
喺達到目的之前
我唔會離開軍隊
更加唔會放棄佢
係噉就好喇，你哋可以返出去
我可唔可以問一個問題吖？
閣下
你想問乜嘢呢，上校？
係咪你殺死馬斯修之？
唔係
唔係我殺死佢
噉係邊個殺嘅？
我只係應承你答一個問題
我返出去
係喇，等一陣先，艾爾凡斯
冇嘢喇，你可以返出去
劉先生，你好大聲啊
係我頭頂插過嚟𠻺嗎？
係喇，上交啊
上交
借啲錢畀我吖，做咩事借錢啊？
你唔好理啦
哼，啲人真係孤寒啊
問人借錢仲要噉嘅態度？
好過冇啦，走先喇
上京去唔知啊，返嚟做嘢同佢報告啊
佢哋到底搞咩啊？
弊喇，中尉佢…
中尉
做咩啊？上交唔舒服？
你面色好似唔係幾好喎
一心諗住係個靚女等緊我𠺢嘛
點知突然間變咗係個大隻佬畀咗你係我想唔想死吖？
上交？
中尉，你平安無事呀？
好對唔住啊，報告上校
我啱啱去咗洗手間
全靠阿姆士堂上校幫我睇住
我先可以行開一陣
真係好多謝你啊，上校
小意思啫
點解你仲等我啊？
你話無論咩事都唔可以放棄𠺢嘛，上校
你唔記得嗱？
你第時唔好後悔點解今日冇乘機走人啊
仲話…
乜仲有得後悔咩？
喂…
愛德？
做咩突然間打電話嚟啊？
啲遊師整爛咗機械海呀？
唔係啊
激死啊，你點啊？
冇嘢吖嘛？
有冇發生奇怪嘅事啊？
或者畀啲古靈精怪嘅人跟蹤啊？
愛德
你點樣啊？
你話咩話啊？
因為你會打電話嚟
本來已經係一件好難得嘅事
仲要識得擔心我最近點樣
喂，你係咪有病食錯藥啊？
真係世界變喇
我咁擔心你竟然仲要玩我，好多謝你啊
多謝你打畀我啊
我好開心
係噉，即係你冇事過得好好啦
噉
再見喇
佢而家好安全啊
通常咁專心嗰陣都一定會畀人乘虛而入嘅
搖籃
我都話我而家係格里特囖
又要咩事啊？
係你朋友叫我畀你㗎
搖籃？
係新國嘅文字喎
上面寫住啲乜嘢啊？
唔知啊，我唔識啊
佢叫你將字條交畀跟住佢嘅女仔啊
蘭芳？
你唔係諗住跟蹤
然後突然跳出嚟殺死蘭芳𠻺嗎？
我就唔會做啲咁鬼輸嘅事喇
而且我冇興趣同女人打交嘅
呢個係我嘅原則，我唔會講大話呃你嘅
係噉啦，交畀你
喂，要諗啊
我係格里特
Full Metal Alchemist
嗰個究竟係咩人？
點解要發起內亂？
佢噉搞法
成個阿美尼斯特尼斯都會滅亡？
係邊個？
係咪有人喺上便？
你係咪受咗傷啊？
你可唔可以落嚟啊？
我想知外便而家咩情況
你放心啦
呢個時間冇人嚟巡邏㗎
而且我係一個醫生嚟
可以幫你處理傷口
你係伊修巴爾人？
額頭上面嘅傷…
唔通你就係上班族人嚟？
你究竟係咩人啊？
點解會喺呢個地方？
神啊
我當年…
我當年都有參加伊修巴爾清滅戰
我都係一個國家煉金術師嚟㗎
冇事喇，應該冇生命危險
喺度好好唞返下就會冇事㗎喇，太好喇
我一啲都唔好啊
你無啦啦又塞咗個病人畀我
霸咗我張牀，之前仲霸埋梳化
你話我以後仲有咩地方瞓啊？
瞓地下啊，對唔住啊…
屋企突然多咗兩個女仔
你知唔知幾麻煩？
你唔好啊，你唔可以落牀㗎
小主呢？
唔係同你哋一齊㗎咩？
佢冇事，佢未死
佢叫我畀張字條你啊
南風
小主話佢已經得到賢者之石
噉我哋一族就有救
係喇
要快啲將呢個消息傳開去
要等所有人都知道呢件事
少主呢？
少主喺邊度啊？
做咩啊？
你點解唔答我啊？
係咪少主遇到啲咩危險啊？
答我啊，伊凡斯
少主呢？
佢喺邊啊？
習慣你嘅身體未啊？
格里特，你就係拉絲呀？
習慣晒啦
幾好啊，你知唔知啊？
呢個人原來係新國嘅王子嚟
因為佢想成為皇帝需要力量
所以自願接受我用佢嘅身體啊
人類真係好有趣
我曾經問過佢點先至係真正嘅王
佢竟然話王係為佢嘅子民而存在
如果冇子民就唔會有皇帝
我都喺嗰陣時先知原來世界上有啲人咁蠢正一係白癡
結果咪又係為咗慾望，連身體都冇埋
你收聲啊
你唔好睇小我哋人類啊
就係有呢道縫
呢個人其實一直都喺入便監視住我
想控制返呢個身體嘅
竟然連一隻怪物嘅身體都爭得落手
佢果然係一個有無窮慾望嘅人類
布拉多萊大總統係個人造人？
我以前因為好想有能力去保護嗰啲弱小嘅人
所以先加入軍隊
我知道好多人都係噉諗，佢哋相信軍隊
所以先至加入軍隊
但係原來軍隊先至係…
你不如離開軍隊啦
以你嘅性格
留低只會辛苦自己嘅
呢場戰爭係錯誤㗎，停戰啦，閣下
咩話？
你而家想違抗軍令？
我唔理
即刻揾個抵抗國家連金術師過嚟
二獸巴爾內戰
我選擇咗逃避唔想內前線
我知道軍隊嘅做法係錯
但係我冇用
我冇膽
唔敢揾罪魁禍首嚟承擔責任
我應該挑戰權力
嗰次之後
我堅持嘅信念就扭曲咗
我覺得自己逃避戰鬥好可恥
既然而家軍隊內部就係我哋嘅戰場
我點可以走？
今次無論如何，我都要戰鬥到底嘅
上校你呢？
你以後有咩打算啊？
我同大總統講
我有我嘅野心，所以我唔會辭職嘅
大總統既然咁坦白噉話畀我知
佢係人造人，即係話佢有足夠嘅後著
就算我哋真係推返佢
背後仲有其他幕後黑手接住上
佢試探我
係咪我江榮？
你一啲都唔緊張喎
乜係咩？
不過
同嗰個叫瀨師道嘅人造人交手嗰陣
我都唔緊張
我哋係叫人形兵器嘅怪物
只有同嗰啲真正嘅人形怪物交手嗰陣
先會覺得自己原來仲係一個普通嘅人類
係呀？
原來少主佢…
用身體接受賢者之石？
對唔住啊，我哋應該阻止佢嘅
你唔需要道歉吖
我係嬲自己身為貼身侍衞竟然保護唔到主人
少主佢…
少主係咪…
仲喺嗰個叫做格麗特嘅人入面啊？
艾爾凡斯
我要手臂
即刻就要
點得㗎？
就算即刻去…
介紹個機械海健師畀我吖，唔該你吖
到喇
我會盡快介紹佢畀你
不過喺你裝機械海之前，你要有體力
我攞塊畀你食吖
你叫張梅啊嗬？
真係好喇，你落得牀嗱？
張梅？
做咩啊？
哼
不愧係姚家養嘅看門狗啊嗬？
果然冇估錯，你係張家嘅人
講得啱吖，我係17公主，張家嘅張梅
你會走嚟呢個國家？
都係為咗揾長生不老藥
我係唔會將秘方交畀你㗎
你根本就連秘方都未揾到？
你哋等陣啦，雖然我唔知發生咩事
但係你哋唔好打交啦，你哋唔好行啦，我唔會行啊，你哋唔好行啊
我唔會行啊，你哋唔好行啊，我唔會行啊，你哋唔好行啊
我唔會行啊，你哋唔好行啊
我唔會行啊
你哋唔好行啊，我唔會行啊
你哋唔好行啊，我唔會行啊，你哋唔好行啊，我唔
你兩個喺度發咩神經？
身為病人就要瞓低休息
呢啲係我哋國家嘅內政啊
我話知你咩內政啊
總之即刻同我瞓返上牀
真係吖，受傷就係病人，冇分咩國籍㗎
你哋係咪想將我屋企變得更加似垃圾缸啊？
聽講曾經有個醫生嘅屋企
嘔咗啲不名來歷嘅病菌出嚟
殺死晒全家
呢度真係好似垃圾缸噉啊
如果可以多揾幫手執就好喇
醫生，呢張係…
原來張相攝咗喺呢度
當真啊？
呢張唔係你嘅傳家寶咩？
我老婆帶埋個仔走咗喇
你做乜嘢唧？
張相我嘅，我鍾意點樣啊
關你外人咩事啊？
唓
執埋啲嘢沖杯咖啡嚟飲下啦
你肯嚟幫我真係太好喇
假使噉我都唔知點算好
好彩你肯嚟幫我執返個露台咋
講起嚟，我又可以用返煉金術喇喎
辛苦你喇，國家煉金術師
噉樣嘅話，就所有地方都整返好喇
國家煉金術師果然係唔同啲
其他嗰啲煉金術師真係冇得比啊
其實我哋朝早呢
都叫過附近一個煉金術師嚟幫手
但係唔得啊
搞咗成朝都仲係乜嘢都整唔到
佢嚟嗰陣都唔知幾有自信，懶巴閉噉
點知搞咗一輪，竟然話用唔到煉金術喎
呢個上晝
係我哋喺地牢嗰陣煉金術師先生
好多謝你啊
安比講嘅嘢，究竟可唔可以相信呢？
嗰啲唔係精神，唔係肉體
只係一啲能量嘅聚集
要正面啲
都係諗下以後應該點做吖
嗰陣時
唔止係我同艾爾
連附近嘅煉金術師都一樣用唔到煉金術
但係
嗰個死𡃁妹同商巴人就可以用得到
究竟點解啊？
唔通佢哋用嘅煉金術同我哋唔同？
只要知道當中嘅秘密
或者
就算唔使用賢者之石
都可以攞返艾爾嘅身體
同地底個鬍鬚佬對抗
支槍一定要交返畀中尉
佢哋一直逼我幫佢哋製造賢者之石
就係因為呢啲紅石
令到好多於修拜爾人無故枉死
但係佢哋仲係唔肯收手一直威脅我
要我幫佢哋做實驗
令到更多人因為佢哋而冇命
所以
我都求下你，做下好心殺咗我
你即刻殺咗我啦，我想死
只有噉我先至可以向佢哋報仇
你係神
你就好似嚟拯救我嘅神一樣
我仲未問完醫生巴爾嘅事
你哋喺嗰度做過啲乜嘢？
你究竟殺咗我哋幾多人？
你要全部講晒畀我知啊
趁我呢隻右手未殺死你之前講我知
暴力，一場冇辦法停止嘅破壞
大地吸收咗紅色嘅鮮血
空氣之中充斥住屍體燒焦嘅味道
伊修巴爾
一段不長嘅回憶
下集：鋼之煉金術師CFA
第30集：伊修巴爾簽月節
就算孤身一人
都一定要講出真相